---
ID: JijZe
総称: null
名称: 秋葉社
名称読み: アキバシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 豊田市
緯度: 35.155254
経度: 137.232727
郵便番号: 4700307
住所: 愛知県豊田市東広瀬町大根３４番地
祭神:
  - ID: Kkm
    名称: 迦具土命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 3
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=0cf3745c-1bc5-4594-9e86-365205957b07 | 神社庁 |
